Let's try try try
何が欲しい？
空が駆けるだけ山を越え
Let's try
try try，大いに燃え
不思議な旅が始まるtoday
Take it in
your hand
魔風波失敗之後
天尊犯幾乎消耗晒自己嘅體力
呢一刻佢已經冇任何
打低敵之大魔王嘅方法
即刻同我碾碎佢個心
冇喇
係你？
走開，仙王，離開呢一度啊
有走得咁易咩？
頭先攻擊完我
乜你以為我會咁輕易放過你呀？
講得冇錯，呢啲噉嘅人
畀啲顏色佢睇下，係唔識驚嘅
悟空，憤怒嘅力量
請大家睇下
我哋嘅記者為大家拍到嘅畫面啦
喺笛子大魔王預言話要消滅世都之後
世都呢度一片混亂，冇晒秩序，唔係啊
唔單止係世都啊
而家喺世界上每一個地方
都出現同樣嘅混亂
而且仲有地方發生暴動𠻹啊
真係好恐怖啊
不過噉代表大魔王仲未出手破壞西都喎
會唔會係天春飯及時趕
到制止咗大魔王亂嚟呢？
魔王城嗰邊而家到底點呢？
如果佢夠膽整傷天津飯嘅話
我絕對唔會放過佢㗎
喺呢個時候嘅蘭芝小姐真係特別可靠嗄
係啊
等我
哎吔？
我哋而家係咪去緊郊外野餐啊？
一招
佢只係出咗一招
就收拾嗰隻怪物
同之前嘅悟空唔同
以前嘅悟空力量冇咁恐怖，點會噉？
真係好大膽
你竟然夠膽再挑戰我笛子大魔王
你唔怕好似上次噉差啲畀我打死咩？
唔怕，喺我打低你之前
我係絕對唔會死嘅
你呢個細路為咗打低我笛子大魔王
真係不自量力
睇嚟你完全唔明白我頭先講嘅嘢喎
我嘅力量已經提升到一個
你想象唔到嘅層次啊
我都犀利過上次好多
我而家係新國王
冇咁多閒情逸致喺度同呢個細路慢慢玩
西都嗰邊仲有居民等住我去探訪佢哋
我只需要五秒時間就足以令你喺世上消失
冇可能㗎，佢…
佢擋住咗？
啱啱嗰啲係咩聲嚟㗎？
唔通已經…
大魔王？
點樣啊？
大魔王毀滅咗西都呀？
唔係啊，大魔王佢而家仲喺呢一度
佢喺城堡外便同一個細路戰鬥緊啊，你…
你話咩話？
石…石子彈魔王大人
點樣啊？
已經過咗五秒喇喎
好
我要將你呢個細路碎屍萬段
去死啦
真係難以置信啊
居然有人可以避開笛子大魔王嘅攻擊嘅
呢一個細路係咩人啊？
孫悟空
你…
你到底…
真係難以置信
佢居然可以正面擋住大魔王嘅攻擊
冇可能有啲咁荒謬嘅事㗎
你準備受死啦
今次輪到我主動攻擊你喇
攻擊，你話要主動攻擊我掟子大魔王？
你個𡃁仔，你唔好咁得戚啊
一陣當你見識到我
掟子大魔王真正力量嗰陣
就係你要向炎龍王報到
你個大壞蛋
竟然殺死咗我個好朋友同埋老師
我係絕對唔會放過你㗎
唔好喺度，你睇，你即管試下攻擊我啦
只要我認真少少戰鬥嘅話
我肯定你好快就會…
終於成功喇，成功喇
係啊
為咗世界和平
一定要打敗佢
我完全睇唔到
我三隻眼都睇唔到孫悟空嘅動作
點解會連我都…
驚到成身震晒？
呢回死得好慘
犀利
速度真係好快啊
冇錯係啊
好啊，孫悟空，乘勝追擊啊
打得好啊
好型啊
贏喇
孫悟空，點解你唔繼續打？
你都幾好嘢啊
你係第一個可以傷到我笛子大魔王嘅人
以你哋人類呢啲咁低等嘅生物嚟講
已經做得好好㗎喇
佢仲咁有自信，點解？
唔通隻怪物仲有反擊能力？
你唔好再收收埋埋喇，用全力攻過嚟啦
快啲畀我見識下你真正嘅力量
咩話？
佢仲未出盡全力㗎咩？
噉都畀你睇穿
你真係幾好嘢喎
如果要出盡全力戰鬥嘅話
我嘅壽命可能會因為噉縮短少少
如果可以避免我盡量都唔會噉做
不過今次唔可以再收埋喇
好強嘅力量啊
你而家知我有幾厲害未？
知少少噉喇，係噉我都唔客氣
可以出盡全力收拾你
你噉講即係之前同我打嗰陣
都係收收埋埋冇用盡全力哩？
好心你講嘢唔好作大啦
係咪想試下？
試咪試？
只係揮手已經咁犀利？
原來你擁有咁犀利嘅力量嘅
唔怪得你之前嘅態度一直都咁囂張啦
我只要畀你領教下我出盡全力係幾咁恐怖
呢句説話應該係我講先啱
你玩完喇
畀佢打中咗
孫悟空
搞掂
渣都冇得剩啊
始終都係打唔贏佢
面對出盡全力嘅剔子大魔王
唔通真係連實力比以前強咗好多倍嘅悟空
都唔係佢嘅對手？
喺呢個世界上，我剔子大魔王係無敵嘅
根本冇任何人可以打得贏我
今次冇希望喇
呢…呢把聲…
孫悟空？
唔通…唔通係…
真係出人意料
悟空中咗大魔王嘅重招
竟然仲可以進行反擊？
哦啦哇
哦啦哇，螻蟻嘅嘔吐液係唔同㗎，咩啊？
那我哋嘅勇者戰士
爆裂馬空炮
下集：《多啦A夢：
多啦A夢的謎之寶藏》
《孫悟空：最大的危機》
絕對會睇到嘅